student:
* student_id: primary key, identificador do estudante;
* student_name: armazena o nome do estudante;
* student_mail: armazena o e-mail do estudante;
* student_pwd: armazena a senha para login do estudante.


teacher:
* teacher_id: primary key, identificador do professor;
* teacher_name: armazena o nome do professor;
* teacher_mail: armazena o e-mail do professor;
* teacher_pwd: armazena a senha para login do professor;


study_docs:
* sdoc_id: primary key, identificador  do material de estudo;
* teacher_id: foreign key, identificador do professor o qual cadastrou o material;
* certifier_id: default "awating". Recebe a foreign key certifier_id quando o documento estiver em tratamento pelo certificador;
* sdoc_title: nome do documento, arquivo;
* sdoc_description: uma breve descrição do arquivo;
* study_doc: armazena o arquivo de estudo;
* sdoc_status: armazena o status do processo de certificação do material. Ex: Aprovado, reprovado, em tratamento e aguardando;


certifier:
* certifier_id: primary key, identificador do certificador;
* certifier_name: nome do certificador;
* certifier_mail: e-mail do certificador;
* certifier_pwd: senha de acesso do certificador;


questions:
* question_id: primary key,identificador da questão;
* teacher_id: foreign key, identificador do professor que cadastrou a questão;
* certifier_id: default “awaiting”. recebe a foreign key certifier_id quando a questão estiver em tratamento pelo certificador;
* question_field:  área da questão. ex: portugues, matemática, geografia etc...;
* description: descrição da questão;
* answer_a, answer_b , answer_c, correct_answer: armaze as questoes falsas e a verdadeira;
* question_status: armazena o status do processo de certificação da questão. ex: aprovado, reprovado, em tratamento e aguardando;
* question_relevance: armazena a média da avaliação da questão.


exam:
* exam_id: identificador da prova;
* student_id: chave estrangeira,  vincula o estudante que criou a prova;
* question_id (n):  a prova vai armazenar os n ids das questões, (quantas questões a prova vai ter?);
* exam_private: o aluno poderá definir se só ele poderá visualizar a prova ou se ficará disponível para todos os usuários do app;
* exam_relavance: armazena a média da avaliação da questão.